## Задача 43
параметр: | значение:
------------ | -------------
Имя входного файла: | huffman.in
Имя выходного файла: | huffman.out
Ограничение по времени: |  1 с
Ограничение по памяти: | 128 МБ

### Условие
Кодирование Хаффмана относится к префиксному кодированию, позволяющему минимизировать длину текста за счёт того, что различные символы кодируются различным числом бит.

Напомним процесс построения кода. Вначале строится дерево Хаффмана. Пусть исходный алфавит состоит из n символов, i-й из которых встречается pi раз во входном тексте. Изначально все символы считаются активными вершинами будущего дерева, i-я вершина помечена значением pi. На каждом шаге мы берём две активных вершины с наименьшими метками, создаём новую вершину, помечая её суммой меток этих вершин, и делаем её их родителем. Эта вершина становится активной, а двое её сыновей из списка активных удаляются. Этот процесс многократно повторяется, пока не останется только одна активная вершина, и она считается корнем дерева.

Заметим, что символы алфавита представлены листьями этого дерева. Для каждого листа длина его кода в кодировании Хаффмана равна длине пути от корня до него. Сам код строится следующим образом: для каждой внутренней вершины рассмотрим две дуги, идущие от неё к сыновьям. Одной из дуг присвоим метку 0, другой — 1. Код каждого символа — последовательность из нулей и единиц на пути от корня к листу, представляющему символ.

Задача состоит в том, чтобы вычислить длину текста после его кодирования методом Хаффмана. Поскольку длина кода зависит только от частоты появления символов, то сам текст не дан, известно лишь, сколько раз каждый символ встречается в тексте.

### Формат входного файла
Первая строка содержит целое число n (2 ≤ n ≤ 500 000). Вторая строка содержит n чисел pi — частоты появления символов в тексте (1 ≤ pi ≤ 10^9, pi ≤ pi + 1 для каждого i от 1 до n − 1).

### Формат выходного файла
Выведите единственное число — длину (в битах) закодированного текста.

## Пример
huffman.in | huffman.out
------------ | -------------
6 <br> 1 1 2 2 5 8 | 42


